DEAD SPACE
En Dead Space para PS5, el jugador asume el papel de Isaac Clarke, un ingeniero mecánico que se embarca en una misión de rescate a bordo de la nave USG Ishimura, que ha desaparecido en el espacio. Al llegar a la nave, Isaac descubre que ha sido infestada por una misteriosa plaga que ha convertido a la tripulación en monstruosas criaturas llamadas Necromorfos.

El jugador debe usar sus habilidades de ingeniería para sobrevivir a la nave y encontrar una manera de escapar. Para ello, deberá usar una variedad de armas y herramientas para defenderse de los Necromorfos, así como resolver acertijos y explorar los oscuros rincones de la Ishimura.

La historia del juego se desarrolla en un universo de ciencia ficción oscuro y atmosférico. El jugador debe enfrentarse a sus propios miedos y demonios internos para sobrevivir a la Ishimura y descubrir la verdad sobre la plaga Necromorfo.

