GHOSTWIRE: TOKYO

Es un videojuego de acción y aventura desarrollado por Tango Gameworks y publicado por Bethesda Softworks. Fue lanzado para Microsoft Windows y PlayStation 5 el 25 de marzo de 2022. 

Historia

La historia de Ghostwire: Tokyo comienza con Akito, un joven que está caminando por las calles de Tokio cuando es atacado por un grupo de fantasmas. Akito es salvado por KK, un espíritu que se ha fusionado con su cuerpo. KK le dice a Akito que una misteriosa niebla ha causado que la mayoría de la población de Tokio desaparezca.

Akito se une a un grupo de cazadores de fantasmas llamado los Katashiro para investigar la niebla y encontrar a su hermana desaparecida. A lo largo de su viaje, Akito se enfrenta a una variedad de fantasmas y descubre la verdad sobre la niebla.

Jugabilidad

Ghostwire: Tokyo es un videojuego de acción y aventura en primera persona. El jugador puede usar una variedad de armas y poderes sobrenaturales para luchar contra los fantasmas.

Las armas de Akito incluyen un arco y flecha, kunais y un cañón de mano. Los poderes sobrenaturales de Akito incluyen la capacidad de lanzar proyectiles de energía, crear campos de fuerza y teletransportarse.

El jugador también puede explorar la ciudad de Tokio, que ha sido transformada por la niebla en un mundo sobrenatural. Tokio está llena de secretos y misterios, y el jugador puede descubrirlos explorando los diferentes distritos de la ciudad.
