Doom Eternal 
Es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por id Software y publicado por Bethesda Softworks. Fue lanzado para Microsoft Windows, PlayStation 4, Xbox One y Stadia el 20 de marzo de 2020, y para Nintendo Switch el 8 de diciembre de 2020.

El juego es la secuela directa de Doom (2016) y sigue al Doom Slayer, un antiguo guerrero que lucha contra las fuerzas demoníacas del infierno. En Doom Eternal, el Doom Slayer viaja a la Tierra para detener la invasión demoníaca y frustrar los planes del Khan Maykr, el líder del infierno, para exterminar a la humanidad.

El juego presenta una jugabilidad similar a su predecesor, con un enfoque en el combate rápido y visceral. El Doom Slayer puede usar una variedad de armas y habilidades para luchar contra los demonios, incluyendo la escopeta de combate, la motosierra y el BFG 9000.

Doom Eternal también presenta nuevas mecánicas de juego, como el gancho de carne, que permite al Doom Slayer acercarse rápidamente a los enemigos y atacarlos con más fuerza. El juego también presenta un nuevo sistema de progresión, que permite al Doom Slayer desbloquear nuevas armas, habilidades y mejoras.

Doom Eternal ha recibido elogios de la crítica por su campaña, gráficos, diseño de niveles, banda sonora y mecánicas de combate. El juego también ha sido un éxito comercial, vendiendo más de 5 millones de copias en todo el mundo.